// Convertir texte en MARKDOWN dans le fichier EX1_markdown.md

TP2 - Programmation asynchrone

Titre du cours: Programmation spécialisée
Programme: Techniques d'intégration multimédia
Session: Automne 2021
Pondération: 25% de la session
Nombre de questions: 5 questions

Sommaire des exercices

#    Nom                                   Pointage
EX1  Markdown                              2 points
EX2  Conversion d'un then() en await       2 points
EX3  Horloge numérique                     4 points
EX4  Recherche d'universités canadiennes   4 points
EX5  Liste aléatoire d'utilisateurs        6 points

Exercice 1: Markdown
Reproduire en markdown une capture d'écran d'une page Web.
Outil pour visualiser du markdown: markdownlivepreview.com

Exercice 2: Conversion d'un then() en await
Convertir avec un await un script JavaScript asynchrone (Promise) qui utilise un then().

Exercice 3: Horloge numérique
Création d'une horloge numérique qui affiche les heures, les minutes et les secondes.

Exercice 4: Recherche d'universités canadiennes
Création d'une zone de recherche d'universités canadiennes avec l'aide d'un API.

Exercice 5: Liste aléatoire d'utilisateurs
Afficher une liste d'utilisateurs à l'aide d'un API.
